Young Master Liu.
Master Liu.
matagal nang hindi nagkikita.
Kanina pa.
Hindi pa ako sanay sa ganito.
ayos lang.
Nandito ako para sayo.
Bakit hindi ka kumuha ng makakain?
Matagal na.
Talagang mayroon ito.
Kumusta ang negosyo?
Hindi masama.
Salamat sa iyo.
Umaasa pa rin sa inyong suporta.
Ngayon, ang young master
mukhang napakasigla.
Magkamukha kayong dalawa
bagong kasal sa honeymoon.
nagtataka ako
kung pwede humingi ng sayaw sayo?
Young Master, hindi ka pa rin nagtatanim ng sama ng loob, di ba?
Dapat mong hilingin kay Sinan na sumayaw sa iyo.
Young Master,
anong panahon tayo nabubuhay?
Bakit makaluma ang iyong mga iniisip?
Bakit napaka-conservative mo pa rin?
lahat,
ngayong gabi mayroon tayong mga mangangalakal na natipon mula sa lahat ng dako.
narinig ko na
na ang young master ng pamilya Liu at si Miss Xu
ay mahusay na mananayaw.
Bakit hindi
hinihiling namin sa kanila na magtanghal ng sayaw
para libangin tayong lahat?
Mahusay!
Sumayaw! Sumayaw!
Hiniling kong sumayaw ka,
pero tumanggi ka.
Ngayon tingnan kung ano ang nangyari.
Naghihintay ang lahat.
Hindi ka naman magiging maliit
para biguin ang lahat, gusto mo?
ayos lang.
Silin, nakalimutan mo na ba?
naging tayo minsan
engaged sa isa't isa.
Ano ang silbi ng pagsasabi nito sa akin
ngayon?
Kung hindi ka nagkunwaring baliw noon,
marahil
Ikakasal na sana kita ngayon.
Mula pagkabata,
background man ng pamilya o edukasyon,
lagi kang higit na nakahihigit kay Liu Sinan.
alam mo ba
na ikaw ang laging mahal ko?
Pero yung tatay ko nung time na yun
iginiit na makipagtipan ako kay Liu Sinan.
Pero ngayon
pinagsisisihan niya ito.
Sapat na.
Tumigil ka.
Ikaw ang asawa ni Liu Sinan ngayon.
Sinasabi sa akin ang mga bagay na ito
ay hindi nararapat.
Wala akong pakialam kung gusto mong marinig o hindi,
Sasabihin ko pa rin.
tanggalin,
Gusto kong magsimula ulit kasama ka.
Tama na!
Wala kaming anumang bagay na nagsimula,
kaya paano tayo magsisimulang muli?
Bakit ba masyado kang nagmamalasakit sa isang maid?
Hindi siya karapat dapat sayo.
Ikaw ang lehitimong anak ng pamilya Liu.
Paano mo kaya makakasama ang anak na babae ng isang kasambahay?
Naalala mo ba itong sachet na binigay mo sa akin?
Lagi ko itong tinatago sa akin.
Tanggalin...
Lumabas ka!
Oo!
Huwag makinig sa kanyang sinabi.
Kusa niyang ginagawa ito.
Ngayon ko lang nalaman
na ikaw ang laging mahal niya.
Paano ka maniniwala sa sinasabi ng isang tulad niya?
Mahal man niya ako o hindi ay walang kinalaman sa akin.
Ikaw ang mahal ko.
Tama siya.
Hindi talaga ako karapat dapat sayo.
Oo!
Nung nagpanggap akong baliw, hinamak ako ng lahat.
Hindi mo lang ako tinignan ng masama.
Para sa aking kapakanan,
para sa restaurant,
masyado kang nagsakripisyo.
Paano mo nasabi ang ganoong bagay?
siguro.
Kung hindi ako nagpakita noong una,
walang 'marahil.'
Noong taong iyon nang una kitang nakilala sa pasukan ng eskinita,
Alam kong ikaw iyon.
Nakinig kasi ako sa inyong lahat noon
na napunta ako sa gulo na ito.
Paano ako hindi mag-aalala?
Plano.
Anong plano mo
para tuluyang ibagsak si Liu Silin?
Guo Zixin.
Zixin.
Ang tagal mong nagtago dito.
Pinahahalagahan ko ang iyong pasensya.
ikaw ba
talagang nagpaplanong palayain si Liu Silin?
Patuloy siyang pinoprotektahan ni Qian Yiyu.
Hindi ko kayang gawin ang sarili ko.
May nararamdaman ka para kay Yiyu.
ano?
hindi,
kamukha kasi niya si Xiuhe.
Mga pakana ni Liu Silin
maaaring higit na malikot kaysa sa inaakala natin.
Siya ay naglalaro ng tanga sa loob ng maraming taon,
nagpaplano na maging ulo ng pamilya.
At saka, kaibigan na niya ngayon ang Qinglong Gang.
Marahil sila ay kasabwat noon pa man.
Baka si Xiuhe
Alam niya ang ilang sikreto tungkol kay Liu Silin mula noon,
at kaya naman...
Posible
baka manipulahin din niya.
Hindi ako makapaniwala pagkatapos ng mga taon na ito,
Mahal na mahal pa rin ni Kuya Silin ang osmanthus cake.
Hindi nagbago ang iyong panlasa.
Hoy, Kuya Silin,
nung pinadalhan ako ng tatay ko ng osmanthus cakes
sa taong iyon
na nagsimula kang magkagusto sa kanila?
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Ano ang sinusubukan kong gawin?
Ipinaliwanag ko na sa iyo nang pribado ang lahat.
anong mali?
Gusto mo ulitin ko?
Tara na.
Miss Xu,
Naalala ko minsan na engaged ka kay Silin.
Ngunit ano ang mahalaga?
Mahal mo ba talaga siya?
Kung mahal mo siya,
masisira mo ba ang engagement noong may problema siya?
Ngayong naging pinuno na ng pamilya Liu si Silin,
bumalik ka sa larawan.
Sa tingin ko ang tanging taong mahal mo ay ang iyong sarili.
ano sabi mo
Ngayon, kami ni Silin,
Mahal ko siya at mahal niya ako.
Iyon lang ang mahalaga.
Hanapin lahat!
Oo, sir.
Sino ang nagpahintulot sa iyo na gawin ito?
Tumigil ka agad!
anong ginagawa mo
May nag-ulat na ang iyong Liu family restaurant
ay nagtatago ng mga ilegal na bagay.
Ito ay isang search warrant.
Paumanhin tungkol dito,
young master Liu.
Paano ito posible?
Dapat may mali.
Paano maaaring magkaroon ng pagkakamali?
Malinaw na tinukoy ng impormante ang iyong pagtatatag,
Fulu Grand Restaurant.
Sa Yun City,
may isa pang Fulu Restaurant?
Patuloy na maghanap.
Boss, nahanap na namin.
Tingnan mo.
Well, well.
Iyong restaurant
nangahas magtago ng opyo.
Ngayon nahuli ka na namin.
Ano ang dapat mong sabihin para sa iyong sarili?
Dalhin mo sila.
ako...
Dapat may mali.
Posible.
Paano nagkaroon ng ganitong mga bagay ang restaurant namin?
Wala rin akong ideya.
Liu Silin.
Nagbebenta ka ng karne ng aso bilang tupa.
Gamit ang iyong restaurant bilang pabalat
upang patakbuhin ang iyong malilim na negosyo.
Mas mabuting umamin ka ng tapat
upang maiwasan ang higit na paghihirap.
Hindi ko talaga ginawa.
Ang opyo ay hindi sa iyo?
Lumaki ba ito at lumakad nang mag-isa sa iyong restaurant?
Yung opyo
ay natagpuan sa kusina ng iyong restaurant.
pinuno,
Na-frame na ako.
Nahuli ka namin
at tinatanggihan mo pa.
Hindi mo ba alam na pinakaayaw ni Heneral Wu ang opyo?
Ngunit naglakas-loob ka pa ring hamunin siya.
Hindi nakakagulat na ikaw ang naging pinuno ng pamilya Liu.
Ang lahat ng ito ay sa pamamagitan ng opium trafficking.
Hindi talaga akin ang opyo.
Hindi ito sa akin.
Tingnan mong mabuti.
Ito ang lahat ng iyong mga talaan ng imbentaryo.
Kahit na sinasabi nilang 'tsaa' sa kanila,
eksaktong tumutugma ang mga dami
kasama ang opyo na aming nahanap.
Ano pa ang dapat mong sabihin?
At narito ang iyong selyo.
Liu Silin.
Payo ko sa iyo na magtapat ng tapat
upang maiwasan ang karagdagang pisikal na paghihirap.
Hindi naman ganun.
pinuno,
kahit na bugbugin mo ako hanggang mamatay,
Hindi ko pa rin ginawa, Chief.
mabuti,
Bubugbugin kita hanggang mamatay.
Talunin siya!
Chief!
Bugbugin siya hanggang umamin.
Hindi ko talaga ginawa, Chief.
Kamusta ang young master?
Ang young master ay pinahirapan para sa pag-amin.
Siya ay malubhang nasugatan.
ginang,
mangyaring mag-isip ng isang bagay mabilis!
Direktor Wang.
ginang,
wala ka dito para makiusap para kay Liu Silin, di ba?
Ito ay walang silbi.
Hindi ako nandito para makiusap para sa kanya.
Nandito ako para umamin.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi mo?
Trafficking opyo!
Alam mo ba kung ano ang kahihinatnan mo?
Alam ko talaga ang sinasabi ko.
Itinago ko ang opyo na nakita sa Fulu Restaurant.
Nagtitinda ako ng opium sa likod ni Liu Silin.
Talagang wala siyang alam tungkol dito.
Yu.
[Mga kredito]